Hallo, mein Name ist Andres Gugel.
Ich sitze heute da, um mich bei Immonation recht herzlich dafür zu bedanken,
für den Verkauf meiner Gewerbeimmobilie beziehungsweise meines Gewerbegrundstücks.
Dieser Ablauf war auch nicht ganz einfach.
Deswegen bin ich zu Immonation gegangen, weil Immonation große Fachexpertise hier im Umkreis hat,
direkt in der Nürnberger Straße sitzt und für die Preisfindung, denke ich, ganz gut war.
Herr Karabacak hat stets für mich ein offenes Auge, ein offenes Ohr – was man dazu alles sagen kann.
Ich konnte ihn mitten in der Nacht anrufen.
Mir wurden sämtliche Albträume genommen, würde ich so sagen.
Es handelt sich wirklich um einen sehr schwierigen Verkauf, vor allem gerade in der jetzigen wirtschaftlichen Situation,
in der die Finanzierungen nicht mehr so einfach sind, wie sie schon einmal waren.
Herr Karabacak hat auch hier Abhilfe geschaffen durch seine gute geschäftliche Vernetzung.
Mir als Verkäufer wurden sämtliche Nöte und Ängste genommen. Es war immer auch ein emotionales Auf und Ab.
Ich würde Immonation so beschreiben: einfach zielführend.
Auch andere Immobilienbesitzer sollten sich in Sachen Kauf oder Verkauf an Immonation beziehungsweise Herrn Karabacak wenden.
Ein sehr, sehr tatkräftiger junger Mann, junger Unternehmer. Ich kann es nur weiterempfehlen.